Repository: MelvinSnijders/Files
Catalog: Files/MultilingualResources/Files.*.xlf
Languages: zh_hant

# AccessDeniedCreateDialog.Text
source: We weren't able to create this item
zh_hant: 我們無法建立此項目

# AccessDeniedCreateDialog.Title
source: Access Denied
zh_hant: 拒絕存取

# AccessDeniedDeleteDialog.Text
source: We weren't able to delete this item
zh_hant: 無法刪除此檔案

# AccessDeniedDeleteDialog.Title
source: Access Denied
zh_hant: 拒絕存取

# AddDialog.PrimaryButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# AddDialog.Title
source: Create a New Item
zh_hant: 新增項目

# AddDialogDescription.Text
source: Choose a type for this new item below
zh_hant: 於下方選擇新項目的類型

# AddDialogListFileHeader
source: File
zh_hant: 檔案

# AddDialogListFileSubHeader
source: Creates an empty file
zh_hant: 新增空白檔案

# AddDialogListFolderHeader
source: Folder
zh_hant: 資料夾

# AddDialogListFolderSubHeader
source: Creates an empty folder
zh_hant: 新增資料夾

# AppBarButtonAdd.Label
source: Add
zh_hant: 新增

# AppBarButtonEdit.Label
source: Edit
zh_hant: 編輯

# AppBarButtonRemove.Label
source: Remove
zh_hant: 移除

# ApplicationTimeStye
source: Application
zh_hant: 應用程式

# BaseLayoutContextFlyoutColumn.Text
source: Column View
zh_hant: 清單

# BaseLayoutContextFlyoutDeleteLibrary.Text
source: Delete Library
zh_hant: 刪除媒體櫃

# BaseLayoutContextFlyoutDetails.Text
source: Details View
zh_hant: 詳細資料

# BaseLayoutContextFlyoutEmptyRecycleBin.Text
source: Empty recycle bin
zh_hant: 清空資源回收筒

# BaseLayoutContextFlyoutGridViewLarge.Text
source: Grid View (Large)
zh_hant: 大圖示

# BaseLayoutContextFlyoutGridViewMedium.Text
source: Grid View (Medium)
zh_hant: 中圖示

# BaseLayoutContextFlyoutGridViewSmall.Text
source: Grid View (Small)
zh_hant: 小圖示

# BaseLayoutContextFlyoutLayoutMode.Text
source: Layout mode
zh_hant: 檢視模式

# BaseLayoutContextFlyoutNew.Label
source: New
zh_hant: 新增

# BaseLayoutContextFlyoutNewFile.Text
source: File
zh_hant: 檔案

# BaseLayoutContextFlyoutNewFolder.Text
source: Folder
zh_hant: 資料夾

# BaseLayoutContextFlyoutOpenInTerminal.Text
source: Open in Terminal...
zh_hant: 使用終端機應用程式開啟...

# BaseLayoutContextFlyoutPaste.Text
source: Paste
zh_hant: 貼上

# BaseLayoutContextFlyoutPropertiesFolder.Text
source: Properties
zh_hant: 內容

# BaseLayoutContextFlyoutRefresh.Text
source: Refresh
zh_hant: 重新整理

# BaseLayoutContextFlyoutRunAsAdmin.Text
source: Run as administrator
zh_hant: 以系統管理員身分執行

# BaseLayoutContextFlyoutRunAsAnotherUser.Text
source: Run as another user
zh_hant: 以另一名使用者之身分執行

# BaseLayoutContextFlyoutSortBy.Text
source: Sort by
zh_hant: 排序

# BaseLayoutContextFlyoutSortByAscending.Text
source: Ascending
zh_hant: 遞增

# BaseLayoutContextFlyoutSortByDate.Text
source: Date modified
zh_hant: 修改日期

# BaseLayoutContextFlyoutSortByDateCreated.Text
source: Date created
zh_hant: 建立日期

# BaseLayoutContextFlyoutSortByDateDeleted.Text
source: Date deleted
zh_hant: 刪除日期

# BaseLayoutContextFlyoutSortByDescending.Text
source: Descending
zh_hant: 遞減

# BaseLayoutContextFlyoutSortByName.Text
source: Name
zh_hant: 名稱

# BaseLayoutContextFlyoutSortByOriginalPath.Text
source: Original path
zh_hant: 原始位置

# BaseLayoutContextFlyoutSortBySize.Text
source: Size
zh_hant: 大小

# BaseLayoutContextFlyoutSortBySyncStatus.Text
source: Sync status
zh_hant: 同步狀態

# BaseLayoutContextFlyoutSortByType.Text
source: Type
zh_hant: 類型

# BaseLayoutContextFlyoutTilesView.Text
source: Tiles View
zh_hant: 並排

# BaseLayoutContextFlyoutUnpinFromFavorites.Text
source: Unpin from Favorites
zh_hant: 取消釘選

# BaseLayoutItemContextFlyoutCopy.Text
source: Copy
zh_hant: 複製

# BaseLayoutItemContextFlyoutCopyLocation.Text
source: Copy location
zh_hant: 複製位置

# BaseLayoutItemContextFlyoutCreateFolderWithSelection.Text
source: Create folder with selection
zh_hant: 新增資料夾並將選取項目丟入

# BaseLayoutItemContextFlyoutCut.Text
source: Cut
zh_hant: 剪下

# BaseLayoutItemContextFlyoutDelete.Text
source: Delete
zh_hant: 刪除

# BaseLayoutItemContextFlyoutExtract.Text
source: Extract
zh_hant: 解壓縮

# BaseLayoutItemContextFlyoutExtractFilesOption
source: Extract files
zh_hant: 解壓縮檔案

# BaseLayoutItemContextFlyoutExtractHereOption
source: Extract here
zh_hant: 解壓縮至此

# BaseLayoutItemContextFlyoutExtractionOptions
source: Extract...
zh_hant: 解壓縮...

# BaseLayoutItemContextFlyoutExtractToChildFolder
source: Extract to {0}\
zh_hant: 解壓縮至 {0}\

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenFileLocation.Text
source: Open file location
zh_hant: 開啟檔案位置

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenInNewPane.Text
source: Open in secondary pane
zh_hant: 在副畫面中開啟

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenInNewTab.Text
source: Open in new tab
zh_hant: 在新索引標籤開啟

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenInNewWindow.Text
source: Open in new window
zh_hant: 在新視窗開啟

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenItem.Text
source: Open
zh_hant: 開啟

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenItemWith.Text
source: Open With
zh_hant: 開啟檔案

# BaseLayoutItemContextFlyoutPinToFavorites.Text
source: Pin to Favorites
zh_hant: 釘選至我的最愛

# BaseLayoutItemContextFlyoutProperties.Text
source: Properties
zh_hant: 內容

# BaseLayoutItemContextFlyoutRename.Text
source: Rename
zh_hant: 重新命名

# BaseLayoutItemContextFlyoutRestore.Text
source: Restore
zh_hant: 復原

# BaseLayoutItemContextFlyoutSetAs.Text
source: Set as
zh_hant: 設為

# BaseLayoutItemContextFlyoutSetAsDesktopBackground.Text
source: Set as desktop background
zh_hant: 設為桌面背景

# BaseLayoutItemContextFlyoutSetAsLockscreenBackground.Text
source: Set as lockscreen background
zh_hant: 設為鎖定畫面

# BaseLayoutItemContextFlyoutShare.Text
source: Share
zh_hant: 分享

# BaseLayoutItemContextFlyoutShortcut.Text
source: Create shortcut
zh_hant: 建立捷徑

# BitlockerDialog.PrimaryButtonText
source: Unlock
zh_hant: 解除鎖定

# BitlockerDialog.SecondaryButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# BitlockerDialog.Title
source: Enter password to unlock the drive
zh_hant: 輸入密碼以解鎖磁碟機

# BitlockerDialogInputText.PlaceholderText
source: Password
zh_hant: 密碼

# BitlockerInvalidPwDialog.Text
source: Please check the password and try again.
zh_hant: 請確認密碼並再試一次。

# BitlockerInvalidPwDialog.Title
source: BitLocker error
zh_hant: BitLocker 錯誤

source: Browse
zh_hant: 瀏覽

# BundleItemFlyouOpenInNewTabMenuItem.Text
source: Open in new tab
zh_hant: 在新分頁中開啟

# BundleItemFlyouOpenItemLocationMenuItem.Text
source: Open item location
zh_hant: 開啟項目位置

# BundleItemFlyouRemoveFromBundleMenuItem.Text
source: Remove from bundle
zh_hant: 從快速存取欄中移除

# BundleNoContentsTextBlock.Text
source: Drag and drop any file or folder here to quickly access it
zh_hant: 將檔案或資料夾拖曳至此處以方便您進行存取

# BundleOptionsFlyoutAddFileMenuItem.Text
source: Add file
zh_hant: 新增檔案

# BundleOptionsFlyoutAddFolderMenuItem.Text
source: Add folder
zh_hant: 新增資料夾

# BundleOptionsFlyoutAddItemMenuItem.Text
source: Add item...
zh_hant: 新增項目...

# BundleOptionsFlyoutRemoveBundleMenuItem.Text
source: Remove Bundle
zh_hant: 移除綁定

# BundleOptionsFlyoutRenameBundleMenuItem.Text
source: Rename Bundle
zh_hant: 重新命名快速存取欄

# BundlesOpenInNewPane.Text
source: Open in new Pane
zh_hant: 在副畫面中開啟

# BundlesWidgetAddBundleConfirm.Content
source: Confirm
zh_hant: 確認

# BundlesWidgetAddBundleErrorAlreadyExists
source: Bundle with the same name already exists!
zh_hant: 相同名稱的快速存取欄已存在！

# BundlesWidgetAddBundleErrorInputEmpty
source: Input field cannot be empty!
zh_hant: 此欄位不可留白！

# BundlesWidgetAddBundleInput.PlaceholderText
source: Enter Bundle name
zh_hant: 輸入名稱

# BundlesWidgetAddBundleInputPlaceholderText
source: Desired name
zh_hant: 您想要的名稱

# BundlesWidgetAddBundleNameInput.PlaceholderText
source: Enter Bundle name
zh_hant: 輸入名稱

# BundlesWidgetCreateBundleConfirmButton.Content
source: Confirm
zh_hant: 確認

# BundlesWidgetCreateBundleDialogCloseButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# BundlesWidgetCreateBundleDialogPrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hant: 確認

# BundlesWidgetCreateBundleDialogSubtitleText
source: Add Bundle
zh_hant: 新增快速存取欄

# BundlesWidgetCreateBundleDialogTitleText
source: Create Bundle
zh_hant: 新增快速存取欄

# BundlesWidgetCreateBundleInput.PlaceholderText
source: Enter Bundle name
zh_hant: 輸入名稱

# BundlesWidgetCreateBundleItem.Text
source: Create Bundle
zh_hant: 新增快速存取欄

# BundlesWidgetHeader.Text
source: Bundles
zh_hant: 快速存取

# BundlesWidgetMoreOptionsButton.AutomationProperties.Name
source: More bundles options
zh_hant: 更多快速存取選項

# BundlesWidgetMoreOptionsButton.ToolTipService.ToolTip
source: More options...
zh_hant: 更多選項...

# BundlesWidgetOptionsFlyoutCreateBundleMenuItem.Text
source: Create Bundle
zh_hant: 新增快速存取欄

# BundlesWidgetOptionsFlyoutExportBundlesMenuItem.Text
source: Export Bundles
zh_hant: 匯出

# BundlesWidgetOptionsFlyoutImportBundlesMenuItem.Text
source: Import Bundles
zh_hant: 匯入

# BundlesWidgetRenameBundleDialogCloseButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# BundlesWidgetRenameBundleDialogInputPlaceholderText
source: Desired name
zh_hant: 您想要的名稱

# BundlesWidgetRenameBundleDialogPrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hant: 確認

# BundlesWidgetRenameBundleDialogSubtitleText
source: Enter new name
zh_hant: 請輸入新名稱

# BundlesWidgetRenameBundleDialogTitleText
source: Rename "{0}"
zh_hant: 重新命名「{0}」

# ButtonNo.Content
source: No
zh_hant: 否

# ButtonYes.Content
source: Yes
zh_hant: 是

# ByteSymbol
source: B
zh_hant: 個位元組

# ClearPropertiesButton.Content
source: Clear All Properties
zh_hant: 清除所有屬性

# ClearPropertiesFlyoutConfirmation.Content
source: Clear
zh_hant: 清除

# ClearPropertiesFlyoutText.Text
source: Some properties may contain personal information.
zh_hant: 部分屬性可能會顯示他人個資。

# CloudDriveSyncStatus_Excluded
source: Excluded from sync
zh_hant: 不同步

# CloudDriveSyncStatus_Offline
source: Available offline
zh_hant: 可離線存取

# CloudDriveSyncStatus_Online
source: Available when online
zh_hant: 網路連線時可用

# CloudDriveSyncStatus_PartialOffline
source: Partially available offline
zh_hant: 可部分離線存取

# CloudDriveSyncStatus_Sync
source: Syncing
zh_hant: 同步中

# CloudDriveSyncStatus_Unknown
source: Unknown
zh_hant: 未知狀態

# ConfirmEmptyBinDialog.PrimaryButtonText
source: Yes
zh_hant: 確定

# ConfirmEmptyBinDialog.SecondaryButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# ConfirmEmptyBinDialogContent
source: Are you sure you want to permanently delete all these items?
zh_hant: 您確定要永久刪除這些檔案?

# ConfirmEmptyBinDialogTitle
source: Empty recycle bin
zh_hant: 清空資源回收筒

# ConflictingItemsDialogItemDefaultOption.Content
source: Generate new name
zh_hant: 自動重新命名

# ConflictingItemsDialogItemOptionGenerateNewName.Text
source: Generate new name
zh_hant: 自動重新命名

# ConflictingItemsDialogItemOptionReplaceExisting.Text
source: Replace existing
zh_hant: 覆蓋

# ConflictingItemsDialogItemOptionSkip.Text
source: Skip
zh_hant: 跳過

# ConflictingItemsDialogOptionGenerateNewName.Text
source: Generate new name
zh_hant: 自動重新命名

# ConflictingItemsDialogOptionReplaceExisting.Text
source: Replace existing
zh_hant: 覆蓋

# ConflictingItemsDialogOptionSkip.Text
source: Skip
zh_hant: 跳過

# ConflictingItemsDialogPrimaryButtonText
source: Continue
zh_hant: 繼續

# ConflictingItemsDialogSecondaryButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# ConflictingItemsDialogSubtitleMultipleConflictsMultipleNonConflicts
source: There are {0} conflicting file names, and {1} outgoing item(s).
zh_hant: 有 {0} 個同名檔案已存在，且尚有 {1} 個項目等待操作。

# ConflictingItemsDialogSubtitleMultipleConflictsNoNonConflicts
source: There are {0} conflicting file names.
zh_hant: 有 {0} 個同名檔案已存在。

# ConflictingItemsDialogSubtitleSingleConflictMultipleNonConflicts
source: There is one conflicting file name, and {0} outgoing item(s).
zh_hant: 有一個同名檔案已存在，且尚有 {0} 個項目等待操作。

# ConflictingItemsDialogSubtitleSingleConflictNoNonConflicts
source: There is one conflicting file name.
zh_hant: 有一個同名檔案已存在。

# ConflictingItemsDialogTakenActionGenerateNewName
source: Generate new name
zh_hant: 自動重新命名

# ConflictingItemsDialogTakenActionReplaceExisting
source: Replace existing
zh_hant: 覆蓋

# ConflictingItemsDialogTakenActionSkip
source: Skip
zh_hant: 跳過

# ConflictingItemsDialogTitle
source: Conflicting file name(s)
zh_hant: 檔案已存在

# ConflictingItemsDialogUndoOption.Text
source: Undo
zh_hant: 復原

# ConsentDialogCloseButtonText
source: Close
zh_hant: 關閉

# ConsentDialogContent
source: Updates are ready to install
zh_hant: 已準備好安裝更新

# ConsentDialogPrimaryButtonText
source: Update
zh_hant: 更新

# ConsentDialogTitle
source: Updates available
zh_hant: 有可用的更新

# ContextMenuMoreItemsLabel
source: More
zh_hant: 顯示其他選項

# CopyInProgress.Title
source: Copying items
zh_hant: 正在複製項目

# CopyItemsDialogPrimaryButtonText
source: Copy
zh_hant: 複製

# CopyItemsDialogSecondaryButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# CopyItemsDialogSubtitleMultiple
source: {0} items will be copied
zh_hant: 將複製 {0} 個項目

# CopyItemsDialogSubtitleSingle
source: One item will be copied
zh_hant: 將複製一個項目

# CopyItemsDialogTitle
source: Copy item(s)
zh_hant: 複製檔案

# CopyToFolderCaptionText
source: Copy to {0}
zh_hant: 複製到 {0}

# CreateBundleBtn.AutomationProperties.Name
source: Create Bundle
zh_hant: 新增快速存取欄

# CreateBundleBtn.ToolTipService.ToolTip
source: Create Bundle
zh_hant: 新增快速存取欄

# CreateLibraryErrorAlreadyExists
source: Library with the same name already exists!
zh_hant: 已存在相同名稱的媒體櫃！

# DarkTheme
source: Dark
zh_hant: 深色

# dateColumn.Header
source: Date modified
zh_hant: 修改日期

# DateCreatedColumn.Header
source: Date created
zh_hant: 建立日期

# dateDeletedColumn.Header
source: Date deleted
zh_hant: 刪除日期

# DayAgo
source: {0} day ago
zh_hant: {0} 天前

# DaysAgo
source: {0} days ago
zh_hant: {0} 天前

# DecompressArchiveDialog.Title
source: Select a destination and extract files
zh_hant: 要解壓縮檔案至何處

# DecompressArchiveDialogBrowseFolder.Content
source: Browse
zh_hant: 瀏覽

# DecompressArchiveDialogOpenDestinationWhenComplete.Content
source: Open destination folder when complete
zh_hant: 完成後開啟目標資料夾

# DefaultTheme
source: Default
zh_hant: 預設

# DeleteInProgress.Title
source: Deleting files
zh_hant: 正在刪除檔案

# DeleteItemsDialogPermanentlyDeleteCheckBox.Content
source: Permanently delete
zh_hant: 永久刪除

# DeleteItemsDialogPrimaryButtonText
source: Delete
zh_hant: 刪除

# DeleteItemsDialogSecondaryButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# DeleteItemsDialogSubtitleMultiple
source: {0} items will be deleted
zh_hant: 將刪除 {0} 個項目

# DeleteItemsDialogSubtitleSingle
source: One item will be deleted
zh_hant: 將刪除一個項目

# DeleteItemsDialogTitle
source: Delete item(s)
zh_hant: 刪除檔案

# DetailsArchiveItemCount
source: {0} items ({1} files, {2} folders)
zh_hant: {0} 個項目（{1} 個檔案，{2} 個資料夾）

# DetailsPanePreviewNotAvaliableText
source: No preview available
zh_hant: 無法預覽

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowDateDeleted.Text
source: Date deleted column
zh_hant: 刪除日期

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowDateModified.Text
source: Date modified column
zh_hant: 修改日期

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowItemType.Text
source: Item type column
zh_hant: 項目類型

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowOriginalPath.Text
source: Original path column
zh_hant: 原始位置

# DialogCancelButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# DialogCreateLibraryButtonText
source: Create
zh_hant: 新增

# DialogDeleteLibraryButtonText
source: Delete
zh_hant: 刪除

# DialogRestoreLibrariesButtonText
source: Restore
zh_hant: 復原

# DialogRestoreLibrariesSubtitleText
source: Are you sure you want to restore the default libraries? All your files will remain on your storage.
zh_hant: 是否要重置媒體櫃？您所有的檔案都會保留下來。

# DialogRestoreLibrariesTitleText
source: Restore Libraries
zh_hant: 重置媒體櫃

# DriveCapacityUnknown
source: Unknown
zh_hant: 未知

# DriveFreeSpaceAndCapacity
source: {0} free of {1}
zh_hant: 剩餘 {0}，共 {1}

# DrivesWidgetContextFlyoutPropertiesMenuItem.Text
source: Properties
zh_hant: 內容

# DrivesWidgetDescription.Text
source: Drives
zh_hant: 磁碟機

# DrivesWidgetMoreOptionsButton.AutomationProperties.Name
source: More drives options
zh_hant: 更多磁碟機選項

# DrivesWidgetMoreOptionsButton.ToolTipService.ToolTip
source: More options...
zh_hant: 更多選項...

# DrivesWidgetOpenStorageSenseButton.AutomationProperties.Name
source: Open Storage Sense
zh_hant: 開啟儲存空間感知器

# DrivesWidgetOpenStorageSenseButton.ToolTipService.ToolTip
source: Open Storage Sense
zh_hant: 開啟儲存空間感知器

# DrivesWidgetOptionsFlyoutMapNetDriveMenuItem.Text
source: Map network drive
zh_hant: 連線網路磁碟機

# DriveTypeCDRom
source: CD ROM Drive
zh_hant: CD ROM 光碟機

# DriveTypeCloudDrive
source: Cloud Drive
zh_hant: 雲端硬碟

# DriveTypeFixed
source: Fixed Disk Drive
zh_hant: 本機磁碟

# DriveTypeFloppyDisk
source: Floppy Disk Drive
zh_hant: 軟碟機

# DriveTypeNetwork
source: Network Drive
zh_hant: 網路

# DriveTypeNoRootDirectory
source: Unmounted Drive
zh_hant: 未掛載的裝置

# DriveTypeRam
source: RAM Disk Drive
zh_hant: RAM Disk

# DriveTypeRemovable
source: Removable Storage Device
zh_hant: 可移除的儲存裝置

# DriveTypeUnknown
source: Unknown
zh_hant: 未知

# DriveTypeVirtualDrive
source: Virtual Drive
zh_hant: 虛擬磁碟

# DriveUnpluggedDialog.Text
source: Please insert the necessary drive to access this item.
zh_hant: 請插入正確的磁碟機。

# DriveUnpluggedDialog.Title
source: Drive Unplugged
zh_hant: 磁碟機已退出

# EjectNotificationBody
source: The device can now be safely removed from the computer.
zh_hant: 現在可以安心地從電腦移除此硬體。

# EjectNotificationErrorDialogBody
source: This device is currently in use. Close any programs, windows or tabs that might be using the device, and then try again.
zh_hant: 此裝置使用中。請關閉任何可能使用此裝置的應用程式、視窗或索引標籤，然後再試一次。

# EjectNotificationErrorDialogHeader
source: Problem Ejecting Device
zh_hant: 退出裝置時發生錯誤

# EjectNotificationHeader
source: Safe to remove hardware
zh_hant: 可以安心地移除硬體了

# ElevateConfirmDialog.CloseButtonText
source: No
zh_hant: 否

# ElevateConfirmDialog.Content
source: Would you like to continue as administrator?
zh_hant: 是否要以系統管理員身分繼續？

# ElevateConfirmDialog.PrimaryButtonText
source: Yes
zh_hant: 是

# ElevateConfirmDialog.Title
source: This action requires administrator rights
zh_hant: 此操作需要系統管理員身分

# EmptyFolder.Text
source: This folder is empty.
zh_hant: 該資料夾是空的。

# ErrorDialogCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# ErrorDialogIsASubfolder
source: is a subfolder of the source folder
zh_hant: 源資料夾的子資料夾

# ErrorDialogSameSourceDestinationFile
source: The source and destination file names are the same.
zh_hant: 此位置已經有同名的檔案。

# ErrorDialogSameSourceDestinationFolder
source: The destination folder is the same as the source folder.
zh_hant: 此位置已經有相同的資料夾。

# ErrorDialogSkip
source: Skip
zh_hant: 跳過

# ErrorDialogTheDestinationFolder
source: The destination folder
zh_hant: 目標資料夾是

# ErrorDialogThisActionCannotBeDone
source: This action cannot be done
zh_hant: 無法完成該操作

# ErrorDialogUnsupportedOperation
source: The requested operation is not supported
zh_hant: 尚不支援此操作

# ErrorInputEmpty
source: Input field cannot be empty!
zh_hant: 輸入欄位不得空白！

# ErrorNameInputRestricted
source: Using this name is not allowed!
zh_hant: 無法使用此名稱！

# ErrorNameInputRestrictedCharacters
source: The name must not contain the following characters: \ / : * ? " <it id="1" pos="open">< ></it> |
zh_hant: 檔案名稱不可以包含下列任意字元： \ / : * ? " <it id="1" pos="open">< ></it> |

# ExceptionNotificationAccessLogFileButton
source: Open log location
zh_hant: 開啟紀錄檔資料夾

# ExceptionNotificationBody
source: Files ran into a problem that the developers didn't prepare for yet.
zh_hant: Files 因不明原因而發生錯誤。

# ExceptionNotificationHeader
source: Something went wrong!
zh_hant: 發生錯誤！

# ExceptionNotificationReportButton
source: Report this issue
zh_hant: 回報此問題

# ExtractingArchiveText
source: Extracting archive
zh_hant: 正在解壓縮封存

# FileBrowserThumbnailIconColumnGrid.AutomationProperties.Name
source: File icon
zh_hant: 檔案圖示

# FileFolderListItem
source: File folder
zh_hant: 資料夾

# FileInUseDeleteDialog.PrimaryButtonText
source: Try again
zh_hant: 重試

# FileInUseDeleteDialog.SecondaryButtonText
source: OK
zh_hant: 確定

# FileInUseDeleteDialog.Text
source: The file you're trying to delete is currently being used by an another application.
zh_hant: 欲刪除的檔案正被其他應用程式使用。

# FileInUseDeleteDialog.Title
source: File is in use
zh_hant: 檔案使用中

# FileItemAutomation
source: File
zh_hant: 檔案

# FileNameTeachingTip.CloseButtonContent
source: OK
zh_hant: 確定

# FileNameTeachingTip.Subtitle
source: The item name must not contain the following characters: \ / : * ? " <it id="1" pos="open">< ></it> |
zh_hant: 檔案名稱不可以包含下列任意字元： \ / : * ? " <it id="1" pos="open">< ></it> |

# FileNotFoundDialog.Text
source: The file you are attempting to access may have been moved or deleted.
zh_hant: 目標檔案可能已被移動或刪除。

# FileNotFoundDialog.Title
source: File Not Found
zh_hant: 找不到檔案

# FileNotFoundPreviewDialog.Text
source: The file you are attempting to preview may have been moved or deleted.
zh_hant: 欲預覽的檔案可能已被移動或刪除。

# FileTagUnknown
source: Unknown
zh_hant: 未知

# FolderItemAutomation
source: Folder
zh_hant: 資料夾

# FolderNotFoundDialog.Text
source: The folder you are attempting to access may have been moved or deleted.
zh_hant: 目標資料夾可能已被移動或刪除。

# FolderNotFoundDialog.Title
source: Did you delete this folder?
zh_hant: 您把資料夾刪除了嗎?

# FolderWidgetDescription.Text
source: Folders
zh_hant: 資料夾

# FullTrustStatusTeachingTip.Subtitle
source: Files is running as administrator
zh_hant: Files 正以系統管理員身分執行中

# FullTrustStatusTeachingTip.Title
source: Administrator
zh_hant: 系統管理員

# GroupItemsCount_Plural
source: {0} items
zh_hant: {0} 個項目

# GroupItemsCount_Singular
source: {0} item
zh_hant: {0} 個項目

source: Home
zh_hant: 首頁

# HorizontalMultitaskingControlAddButton.AutomationProperties.Name
source: New tab (Ctrl+T)
zh_hant: 新分頁（Ctrl + T）

# HorizontalMultitaskingControlAddButton.ToolTipService.ToolTip
source: New tab (Ctrl+T)
zh_hant: 新分頁（Ctrl + T）

# HorizontalMultitaskingControlCloseButton.ToolTipService.ToolTip
source: Close tab (Ctrl+W)
zh_hant: 關閉分頁（Ctrl + W）

# HorizontalMultitaskingControlCloseTabsToTheRight.Text
source: Close tabs to the right
zh_hant: 關閉右邊的索引標籤

# HorizontalMultitaskingControlDuplicateTab.Text
source: Duplicate tab
zh_hant: 複製分頁

# HorizontalMultitaskingControlMoveTabToNewWindow.Text
source: Move tab to new window
zh_hant: 將分頁移到新視窗

# HorizontalMultitaskingControlNewTab.Text
source: New tab
zh_hant: 新分頁

# HorizontalMultitaskingControlReopenClosedTab.Text
source: Reopen closed tab
zh_hant: 重新開啟已關閉的分頁

# HourAgo
source: {0} hour ago
zh_hant: {0} 小時前

# HoursAgo
source: {0} hours ago
zh_hant: {0} 小時前

# InsertDiscDialog.CloseDialogButton
source: Close
zh_hant: 關閉

# InsertDiscDialog.Title
source: Insert a disc
zh_hant: 插入光碟

# InvalidItemDialogContent
source: The item referenced is either invalid or inaccessible.{0}Error message:{0}{1}
zh_hant: 參考項目無效或無法存取。{0}錯誤訊息：{0}{1}

# InvalidItemDialogTitle
source: Invalid item
zh_hant: 無效的項目

# ItemAlreadyExistsDialogCloseButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# ItemAlreadyExistsDialogContent
source: An item with this name already exists in this directory.
zh_hant: 目標目錄已存在同名檔案。

# ItemAlreadyExistsDialogPrimaryButtonText
source: Generate new name
zh_hant: 重新命名

# ItemAlreadyExistsDialogSecondaryButtonText
source: Replace existing item
zh_hant: 覆蓋現有檔案

# ItemAlreadyExistsDialogTitle
source: Item already exists
zh_hant: 檔案已存在

# ItemCount.Text
source: item
zh_hant: 項目

# ItemsCount.Text
source: items
zh_hant: 項目

# ItemSelected.Text
source: item selected
zh_hant: 已選取的項目

# ItemSizeBytes
source: bytes
zh_hant: 個位元組

# ItemSizeNotCalcluated
source: Not calculated
zh_hant: 未計算

# ItemSizeText_Huge
source: Huge
zh_hant: 巨大

# ItemSizeText_Large
source: Large
zh_hant: 大

# ItemSizeText_Medium
source: Medium
zh_hant: 中

# ItemSizeText_Small
source: Small
zh_hant: 小

# ItemSizeText_Tiny
source: Tiny
zh_hant: 微小

# ItemSizeText_VeryLarge
source: Very large
zh_hant: 極大

# ItemsSelected.Text
source: items selected
zh_hant: 已選取的項目

# ItemTimeText_Before
source: Before {0}
zh_hant: {0} 前

# ItemTimeText_LastMonth
source: Last month
zh_hant: 上個月

# ItemTimeText_LastWeek
source: Last week
zh_hant: 上週

# ItemTimeText_Older
source: Older
zh_hant: 更早

# ItemTimeText_ThisMonth
source: This month
zh_hant: 本月

# ItemTimeText_ThisWeek
source: Earlier this week
zh_hant: 本週初

# ItemTimeText_ThisYear
source: This year
zh_hant: 今年

# ItemTimeText_Today
source: Today
zh_hant: 今天

# ItemTimeText_Yesterday
source: Yesterday
zh_hant: 昨天

# ItemTypeFile
source: File
zh_hant: 檔案

# ItemTypeLibrary
source: Library
zh_hant: 媒體櫃
